+++
date = "2022-10-01T19:13:00-08:00"
draft = false
title = "Докладываю, мы в полуфинале с первого места по «Брэйн-ринг»,"
slug = "докладываю-мы-в-полуфинале-с-первого-места-по-брэйн-ринг"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Докладываю, мы в полуфинале с первого места по «Брэйн-ринг», вся наша команда прошла отбор на «Своя игра». Впереди отборочные игры «Своя игра». Усталые, но довольные первым днем межрегионального интеллектуального форума «Что? Где? Кавказ?». РСО-Алания, г. Владикавказ, 1-2.10.2022г.

#россия 🇷🇺 #чеченскаяреспублика #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет
#маоонацсовет

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-10-01 19:48

👍👍👍🤝
